Translated by : PYR A MID
>
هذا الفيلم يحتوى على مشاهد مرعبة جدا و غير مناسب لضعاف القلوب
‫أبى ، الإفطار جاهز .
‫- ليس سيئا .
‫- إذا ، بما أننى صنعت الإفطار ،
هل يمكنك أن تشترى لى
طعام صينى بعد القداس ؟
‫لقد صنعت هذا الحساء ،
‫و جدتك صنعت هذه الخضروات .
‫و لكننى صنعت قرص العجة .
‫- و أنا إشتريت البيض .
‫- و ماذا فى ذلك ؟ ... أنا الذى طهوتهم .
‫لو لم أشتر البيض ، لما كانت هناك عجة !
‫و لكن مذاقها طيب .
‫- ألا تعلم كم كان هذا صعبا ؟
‫- لقد كانت مالحة ، لقد أضفت الكثير من الملح .
..‫مهلا .
لماذا تبكى ؟
‫سوف آخذك ، و كفاك تمثيلا .
‫حسنا ، أنت وعدتنى !
. و لكنك اليوم يجب أن تصلى جيدا -
. إتفقنا -
‫إن الله يحبنا جميعا ...
‫لذلك فإننا إذا طلبنا شيئًا من كل قلوبنا ،
‫فسوف يمنحنا إياه .
‫أحيانا تكون الأشياء التى
‫نطلبها فى صلواتنا صعبة التحقيق ،
‫و حتى لو كان طريقنا يقودنا
‫إلى ألم ومعاناة كبيرة ،
‫يجب أن لا نفقد الأمل .
‫و طالما كنا نصلى ، بإيمان قوى ،
‫فإن الله سوف يستجيب لدعواتنا يوما ما .
‫إثنان معكرونة بالفاصوليا السوداء ،
‫و قطعة من لحم الخنزير الحلو و الحامض .
‫- أبى !
‫- نعم !
ألم تكن تصلى ؟
أصلى من أجل ماذا ؟ -
. من أجل شفاء أمى -
. لقد فعلت -
من كل قلبك ؟ -
. من كل قلبى -
إذا ، لماذا لم يشفها الله ؟ -
‫لقد صليت لأمك لكى تعيش ،
‫صليت و صليت !
‫لكن أمك كانت تصلي من أجل أن تولد أنت ،
‫تولد بصحة جيدة .
‫كانت تصلى أكثر منى .
‫لذا أعتقد ، أن الله شاء أن يحقق لها أمنيتها .
‫أبى .
‫أنا أتفهم !
أبى ، هل ستعود اليوم
أيضا إلى المنزل متأخرا ؟
‫نعم ، نم أنت أولا .
‫هذا تفتيش تعاطى المخدرات !
‫سيدى !
‫إفتح نافذتك .
‫- "تشوى" .
‫- نعم !
‫- سأتولى هذا !
‫- بالتأكيد !
‫إفتح نافذتك ، و إلا سأكسرها !
‫تفضل .
‫إنفخ فى هذا .
‫توقف ، توقف !
‫حضرة الضابط "بارك" !
‫"جى-وونج" ، إبنى !
‫أبى ، أبى !
هل أنت بخير ؟
. أبى مريض -
هل مرضه شديد ؟ -
‫نعم .
‫إذا صليت ...
هل تعتقد أن الله سوف يشفيه ؟
‫- ما إسمك ؟
‫- "بارك-يونج-هو" .
‫إذا صلينا بإيمان ...
‫فإن الله سوف يستجيب بالتأكيد .
هل تريدنى أن أصلى معك ؟
‫بنى .
‫إستيقظ يا بنى !
‫لدي شيء لأقوله لك ،
‫لذا ، إنصت إلى جيدا .
‫يجب أن تطيع جدتك ، يجب أن
‫تكون ولدا صالحا ، و لا تزعجها .
‫- لا بأس إن كنت سيئا فى المدرسة .
‫- حقا ؟
‫و لكن ... يجب عليك أن تكون شخصا صالحا .
‫ساعد المرضى .
‫إن كان هناك شخصا جائعا ، شاركه طعامك .
‫لا تدر ظهرك لمن يحتاج مساعدتك .
‫و حارب أولئك الذين يؤذون الضعفاء .
‫هل فهمت يا "يونج-هو" ؟
‫لتكن رجلا صالحا .
أبى ، أنت لن ترحل ، أليس كذلك ؟
‫سوف أكون بجانبك دائما !
‫أبى ، لا ترحل .
‫أبى ، أبى .
‫إنتباه .
‫إسترح .
‫شكرا لمجيئك يا أبت .
‫- شكرا لك .
‫- من هنا .
‫أنت كـــاذب ، أخرج من هنا .
‫أخرج ، لماذا أتيت إلى هنا ؟
‫أبى مــــات بسببك .
‫أتركنى ، كاذب ، أخرج ،
‫أخرج من هنا أيها الكذاب !
كاذب ، أخرج ، أخرج من هنا ؟
‫أخـــرج !
( بعد مرور عشرون عاما )
‫و الآن سيداتي و سادتي ،
‫الحكام جاهزون ، و الملاكمين مستعدون ،
‫و جمهور مدينة "لوس أنجلوس - كاليفورنيا"
‫جاهز للإستمتاع بالمباراة .
‫سوف نقدم لكم ملاكم الركن الأزرق
‫إنه يتبع الأسلوب الحر - طوله 5.11  أقدام .
‫يزن 170 رطل - عدد المباريات 13
‫فاز منها 10 مباريات و خسر 3 .
‫و هو من ولاية "تكساس - الولايات المتحدة الأمريكية" !
"ملاكم القوات البحرية"
"جـــــــون وايـــت"
‫و الآن نقدم لكم ملاكم الزاوية الحمراء ،
‫الطول 6.1 أقدام - الوزن 170 رطل .
‫عدد مبارياته 17 مباراة و فـاز بهم جميعا
‫و لم يخسر أيا منهم !
‫يأتي إلينا من "سيول - كوريا" ...
‫المقاتل الذى لم يهزم أبدا
‫ بطل العالم "إم إف سي" ...
"قـابـــض الأرواح"
"يونج-هو-بارك"
‫مرحبا يا سادة ، يجب أن تلتزموا
‫بالقواعد و أن تعتنوا بأنفسكم ،
‫اتبعوا تعليماتى ، و قاتلوا بروح رياضية .
‫صافحوا بعضكم البعض .
"ملك الملوك"
اللعنة عليك
هل ستظل هادئا هكذا و لن تهتم ؟
الإنتقام ، إنتقم لأبيك
إنتقم لأبيك
الإنتقام ، الإنتقام ، الإنتقام
حسنا
هل أنتم مستعدون ؟
‫إستيقظ يا بنى .
"يونج-هو"
‫أبى !
‫إنتظر يا أبى !
الله قتل أباك ، إنتقم لأبيك
إنتقم
الله قتل أباك
الإنتقام ، الإنتقام
سيدى ، هل أنت بخير ؟ -
. هنا من فضلك -
( مؤسسة "هانارو" الطبية )
‫كما ترى إنه جرح ثقبى ،
‫كما لو أنه تم باستخدام آلة حادة .
و لكن يا دكتور ، لقد كان نائما
‫فى الطائرة عندما حدث هذا !
‫يبدو أنه قد احتك بشئ حاد !
‫إن الجرح ليس عميقا .
‫حافظ عليه نظيفا لمدة
‫أسبوع و سوف تكون بخير .
‫لقد أخذ العلاج و حافظ على نظافة
‫الجرح ، و مع ذلك يستمر بالنزيف !
‫لنجرى بعض الفحوص .
‫إن تركيز ملوثات الهواء فى مدينة "سيول" ،
‫هو سبعة أضعاف المعدل الطبيعى !
‫تذكروا أن تتخذوا الإحتياطات اللازمة عند الخروج .
سيدى ، هل ذكرت لك شيئا عن إبنة أختى ؟
‫إن عمرها الآن 15 عاما .
‫يوما ما بدأت تعانى من الكوابيس ،
‫و لم تستطع النوم !
‫و رأت شخصا ما يقف أمام النافذة !
‫ثم بدأ شعرها يتساقط ،
‫و بدأت عينيها تجحظ و تنزف الدماء  !
‫و كانت أختى خائفة جدا !
‫و ذهبت لعدة مستشفيات ،
‫و لكن لم يستطيعوا تشخيص حالتها !
‫و أخيرا ، نصحتها صديقتها أن تذهب إلى ساحرة .
‫و من نظرة واحدة ...
‫- قالت الساحرة أنها ممسوسة بروح شريرة !
‫- روح شريرة ؟
‫نعم ، و قالت أنه إذا لم تجرى طقس
‫طرد الأرواح خلال عشرة أيام ...
‫فإن الروح الشريرة ستغضب و ستصيبها بالعمى !
‫لم تصدقها أختى ، و لكنها بعد
‫عشرة أيام أصيبت فعلا بالعمى .
‫لذا فقد أسرعوا باجراء الطقس الروحانى ،
‫و تعافت إبنة أختى !
هل استطاعت أن ترى مرة أخرى ؟
‫لا ، لقد أصبحت عمياء ،
‫و لكنها أصبحت ترى الأرواح !
‫لقد أصبحت هى نفسها ساحرة !
‫يمكننى أن أحدد لك موعد معها ، إذا أردت !
‫أنا لا أؤمن بمثل هذه الأشياء !
‫حسنا !
‫إن كان الجرح ملوث ، لكانت
‫نتائح تحاليل البكتيريا مرتفعة !
‫و لكن التحليل يظهر نتائج طبيعية !
‫فى الواقع ، أنت أكثر صحة
‫من المعدل الطبيعى !
‫- إذا ، لماذا يستمر نزيف الدماء ؟
‫- لا أعرف مع الأسف ، يمكننى أن أحيلك ،
‫إلى مستشفى أكبر ،
‫و لكن النتائج ستكون مماثلة !
. أريد أن أرى إبنة أختك -
. طبعا ، بالتأكيد -
‫من هنا .
‫سأنتظر بالخارج .
‫إنها فى انتظارك .
‫إجلس .
‫لقد إنتهى أمرك ،
‫أنت محاط بالشياطين !
‫- لماذا ؟
‫- أنت تترك قلبك للكراهية !
‫لذا فإن الشر يتملكك الآن !
. أنت أحمق -
! أنا لا أفهم هذا -
هل تسمع وسوسة ؟
أنت تسمعها ، أليس كذلك ؟
هل استجبت لها ؟
الإنتقام ، الله قتل أباك
‫نعم ، و لكن ما أسمعه هو صوتى أنا .
هل كنت ستستجيب له ، لو كان صوت شخص غريب ؟
‫إن الشيطان يقلد صوتك لأنه يريد أن يخدعك .
ما هذا الشئ المستدير المعلق على صدرك ؟
. إنه خاتم أبى -
. إنه ليس فى هذا العالم -
كيف مات ؟ -
. كان شرطيا -
‫مات و هو يطارد أحد المجرمين .
‫ عندما يعمل البشر أعمالا صالحة و يدعون
‫للفضيلة ، فإن الأرواح الطيبة تحميهم .
‫هذا الخاتم ملئ بالخير .
إذا ، ما هذا ؟
‫أنظر و تعلم .
ماذا رأيت ؟
‫صليب !
‫بالجهة الجنوبية من بيتك يوجد صليب ،
‫إذا ذهبت إلى هناك عند منتصف الليل ،
‫ستجد هناك رجلا سوف يساعدك !
‫رب السماء .
‫رب الأرض .
‫رب الملائكة .
‫رب رؤساء الملائكة .
‫رب البطاركة .
‫رب الشهداء .
‫رب الكهنة .
‫رب العذارى .
‫أنا آمرك باسم الرب ، قل لي إسمك !
‫بإسم الآب و الإبن و الروح القدس ،
ما إسمك ؟
معلمك في الجحيم
‫قس "تشوى" .
‫- الفصل 84 .
‫- إلى صاحب السموات و القدرات ،
‫و السيطرة على كل الأشياء
‫إلى من يمجده الملائكة بأصوات متواصلة قائلين ،
‫قدوس ، قدوس ، قدوس .
‫إله جميع البشر ،
‫بإسم الآب و الإبن و الروح القدس .
‫أفسح المجال للروح القدس ،
‫بإشارة الصليب المقدس ،
‫لربنا يسوع المسيح .
‫يا أبت !
‫لا ، لا ، لا !
‫ساعدنى يا الله !
ما الذى تنظر إليه ؟
ما هذا بحق الجحيم ؟
‫قل لى !
ما هذا ؟
منذ متى ظهر هذا فى يدك ؟
و لكن ، ما هو ؟
‫إنها آثار الندوب الناتجة عن صلب يسوع المسيح !
‫فى حالات نادرة ، تظهر على
‫أجساد الناس ذوى الإيمان القوى !
‫نحن نسميها الندوب .
أنا لا أؤمن بمثل هذه الأشياء
لماذا ظهرت عندى إذا ؟
قل لى ، لماذا هى عندى ؟
لقد مات أبيك لأنك كنت تصلى
إن هذا القس أيضا يكذب عليك أيضا
اقتل القس ، اقتل القس ، اقتل الكاذب
اقتل هذا القس
اقتله ، اقتله ، اقتله
هيا أسرع و اقتله ، اقتله
إنهم جميعا كاذبون و قتلة
اقتل القس ، اقتله بسرعة
اقتله ، هيا اقتله بسرعة ، اقتله
اقتله ، اقتله -
. قدوس ، قدوس ، قدوس ، رب البشرية -
. باسم الآب و الإبن و الروح القدس -
‫أفسح المجال للروح القدس ليعمل .
‫من خلال هذه العلامة
‫للصليب المقدس ليسوع المسيح .
‫الذى يحيا و يقوم إلى أبد الآبدين ،
‫آميــــــــن .
‫- هل أنت بخير ؟
‫- نعم .
‫و لكنى ما زلت أسمع تلك الوسوسة اللعينة !
‫إذا كان منزلك ليس بعيدًا عن هنا ،
‫يمكنني أن آتى لأبارك لك بيتك .
‫هذا سوف يساعدك .
‫أمهلنى بعض الوقت لأصلى .
‫إذا سمعت الوساوس مجددا ، تعال إلى .
هل أنت بخير ؟ -
! نعم -
! سامحنى يا أبت ، لن أستطيع أن أفعل هذا ثانية -
! آسف -
‫جميع التجارب يجب أن يكون هناك سبب وراءها
‫لا تستسلم ، و استمر فى مطاردة مخاوفك .
‫شكرا لك .
‫إلهى !
‫أسجد إليك يا الله .
‫عيناى تقرحت من القلق .
‫و جسدي و روحي أيضا .
‫إرحمنى يا الله .
عفوا ؟
‫أنت المصارع "بارك-يونج هو" ؟
‫أنا من معجبيك .
هل يمكننى الحصول على توقيعك ؟ -
. حسنا -
! يبدو أن الجدار حديث الطلاء -
. فعلا ، و لكن لا بأس -
‫لا يهم ، لا تقلق !
أين القس الذى كان هنا بالأمس ؟ -
أى قس ؟ -
‫العجوز ، ذو الأعين الواسعة !
‫هذا القس ليس من كنيستنا ،
‫إنه قادم من الفاتيكان بناءا على طلب الأسقف ،
‫و قد طلب أن يستخدم الكنيسة بالأمس .
هل تريدنى أن أعرف لك مكانه ؟
‫نعم ، شكرا لك .
"الندبات و العلامات"
‫"الندبات و العلامات"
‫إنتظر لحظة !
‫نعم أيها الأسقف ، عملية إخراج
‫الأرواح تمت بنجاح ، و لكن الرجل هرب !
‫لقد رأيت هذا من قبل ،
‫لقد كان ممسوسا بروح شريرة للغاية !
‫أنا متأكد من ذلك ، كما توقعت ،
‫إن الأسقف الأسود موجود فى "سيول" !
‫مساء الخير يا زعيم .
‫- كيف أحوالك ؟
‫- على ما يرام ، شكرا لك .
منذ متى كان هنا ؟ -
. ثلاثون دقيقة -
ألم يقل لك شيئا آخر ؟
‫قال أنه لو لم يحضر الزعيم
‫سوف يحرق هذا المكان بأكمله !
. إذهب أنت -
. حسنا -
‫( خدمات الأمن )
‫"هوان-سيون-هو"
الشرطة جاءت إلى هنا يوم الجمعة
بسبب شجار ، أليس كذلك ؟
‫إذا تعاقدت مع شركتنا لنكون حراسا هنا ،
‫سوف نعالج هذه الأمور قبل مجئ الشرطة ،
‫جئت لأعرض عليك عقدا لمدة 5 سنوات
‫بأجر 30 ألف دولار شهريا .
‫أحيانا تندلع حرائق في الأماكن
‫التي تحظى بشعبية كبيرة .
‫إذا إندلعت النيران عند المدخل ، فإن
‫الزبائن سيهرولون ناحية باب الخروج .
لكن هذا الباب الوحيد ربما لن ينفتح ، لماذا ؟
‫لأنه ربما شخص ما أحمق ، قد أوقف شاحنة أمامه .
‫أما إذا تعاقدت معنا ،
‫سنمنع هذه الحوادث البشعة من الحدوث .
‫فخامة الرئيس .
‫حسنا !
‫إكتب رقم حسابك البنكى .
‫حسنا .
( الأفعى المقدسة )
‫تعالى إلى ...
‫هذا الرجل "داى-هوان" الذى تعمل معه ،
‫أنت لا تعرف أنه مدين لى بما يزيد
‫عن المليونى دولار من لعب القمار ،
‫لقد أخذ قروضا خاصة و لكنه
‫لا يستطيع حتى سداد فوائدها ،
‫لذا فإنه يخطط لبيع شركتك لشخص آخر ،
‫و يأخذ المال و يسافر إلى "تايلاند" !
‫إن كنت لا تصدقنى ، إتصل به ،
‫إنه يجتمع مع هذا الشخص الآن .
‫الشخص الذي تتصل به غير متاح !
‫بحلول منتصف الليل ،
‫سيكون للشركة مالك جديد !
‫يجدر بك أن تمنعه الآن .
أيها الوغد ، كيف تعرف كل هذا ؟
. أنا أعرف الأشخاص الذين يأخذون قروضا خاصة -
. إذا كنت تكذب ، فستموت -
‫بالتأكيد ، إن الكذب شئ خطأ .
‫هيا بنا .
. إصعد أنت -
. حسنا -
‫"داى-هوان" ، قل لى الحقيقة .
‫- لم أفعل ذلك حقا !
‫- اللعنة .
‫هيا ، أدر مفتاح التشغيل .
‫سأقدم لك أرواح الخطاه ،
‫لذا أرجوك أن تهبنى القوة .
‫أيها الرب الأعظم ،
‫إحضرى أيتها الأفعى المقدسة !
‫أعطنى قلب عدوى .
‫أنا أعبدك أيتها الأفعى المقدسة .
‫لم أفعل ذلك ، لم أفعل !
‫لم أفعل ذلك !
‫أنا أقدم لك روح هذا الخاطئ ،
‫أرجوك امنحينى الحياة الأبدية
( الإبرشية المركزية )
‫هؤلاء الناس هم أعضاء مكرسون فى إبرشيتنا .
‫إبنتهم كانت منتظمة على حضور الكنيسة .
‫ثم بدأت تشرب الخمر يوميا ،
‫و توقفت عن حضور القداس .
‫يقولون أنها تتحدث مع شخص ما طوال الليل !
‫الليلة الماضية زاد الأمر عن حده .
‫عندما فتحت والدتها باب غرفتها ،
‫وجدتها معلقة من السقف !
‫سوف أذهب لها .
‫و لكن يا أبت ،
‫هل يوجد هناك أى قس يمكنه مساعدتى ؟
‫لن يكون من السهل العثور على أحدهم ،
‫القساوسة يتجنبون المهام الصعبة هذه الأيام !
‫فى المرة الأخيرة ، كان القس "تشوى" هو المتطوع الوحيد .
هل تحتاج إلى أى شئ ؟ -
. لا -
‫هذه المسبحة مباركة من البابا ،
‫ضعها فى غرفة نومك .
ما هذه ؟
‫إنها ممتلئة ببركة الرب .
أهذا كل ما أحتاجه ؟ -
لكى تستطيع المساعدة يجب أن يكون لديك إيمان -
‫الإيمان ، هو الشئ المهم .
‫إذا كانت لديك إيمان
‫فلا يوجد شيء نخاف منه .
‫أنا لا أؤمن بالله !
لماذا ؟
‫عندما مات أبي ، الله لم يفعل شيئا !
‫القسيس قال لى أننى إذا صليت ، فإن الرب سينجيه ،
‫لذا ظللت أصلى طوال الليل ،
‫لكن كانت تلك أكاذيب !
‫عندما مات الكاهن الذى علمنى
‫إخراج الشياطين ...
‫شعرت باضطراب شديد ،
‫لماذا يقدر لشخص خدم الرب طوال حياته ،
أن يكافح من أجل البقاء و يموت وحيدا ؟
‫كنت مستاءا جدا ، و أنا أسأل هذا السؤال للبابا .
‫و كان هذا ما قاله البابا لى ...
‫عندما كنا أطفلا كان السبب وراء طاعتنا لآبائنا ،
‫ليس لأننا كنا نفهم مقاصدهم ،
‫و لكن السبب الذى يجعلنا نفعل ذلك ،
‫أننا كنا نؤمن بهم ،
‫لأننا نؤمن أنهم يحبوننا و يعتنون بنا .
‫مقاصد الله أيضا يجب أن نؤمن بها ،
‫و ليس بالضرورة أن نفهمها .
‫لأن الله هو أبانا ، و يحبنا .
‫هناك سبب وراء أى عذاب نعانى منه ،
‫إن كنت تؤمن ، فإنك ستفهم السبب يوما ما .
إذا قل لى ، ما هو سبب موت الكاهن ؟
‫لكى يعطينى الله الدافع لكى
‫أصبح طارد للأرواح الشريرة .
‫و الآن ، يجب أن أذهب للعمل .
هل يمكننى الإحتفاظ بهذه ؟
هل هى ثمينة ؟
‫لا يمكنك شراؤها بالمال !
‫- و ما الذى يفترض بى أن أفعله ؟
‫- إعتبرها هدية من الله لأنك أنقذتنى .
‫إركب .
‫- من كان ذلك الشخص الذى هرب من الكنيسة ؟
‫- هل كنت بالخارج ؟
‫كان هناك بعض الغربان المحتشدين ،
‫لذا لم أستطع الدخول .
‫و لكنهم تبعوه بعد ذلك ، لذلك دخلت .
ألن يأتى مرة أخرى ؟
هل يجب أن يقوم شخصين بهذا ؟
‫- يمكنك أن تفعل هذا وحدك !
‫- ألم يمت معلمك عندما فعل هذا وحده ؟
‫- كانت هذه مشيئة الله .
‫- هل الإنتحار مشيئة الله ؟
‫القيام بذلك وحيدا ، هو بمثابة إنتحار .
‫لقد كدت تتعرض للإختناق فى المرة الأخيرة .
‫و لكننى ما زلت حيا !
‫- هذا لأننى جئت فى الوقت المناسب .
‫- كل هذا كان مشيئة الله .
‫لن أجئ هذه المرة .
‫- هذه أيضا مشيئة الله .
‫- أنت عنيد حقا ، أليس كذلك ؟
‫إنعطف يمينا من هنا .
‫شكرا لك .
‫- ما إسمك ؟
‫- "بارك-يونج-هو" .
‫أنا لن أستخدم هذا !
أين "سو-جين" ؟
‫الشياطين يمكنهم قراءة أفكارنا ، فكن حذرا !
‫لحظة واحدة !
ما هذا ؟ -
! هذا فحم مصنوع من شجرة الزيتون المقدسة -
‫الشيطان لن يستطيع المرور من هذا الباب !
سأعاود الإتصال بك
من أنتم ؟
‫أنا أتكلم بإسم الرب ،
‫إكشف عن هيئتك أيها الشيطان !
أمى
‫أظهر هيئتك !
المسيح يأمرك أن تجيب ، ما هو اسمك ؟
المسيح يأمرك أن تجيب ، ما هو ... ؟
‫يا أبت .
‫لا تصدق أمى .
‫إنها تعانى من إكتئاب شديد ،
‫و لا يمكنها أن تفكر جيدا !
‫إنها تتحدث مع نفسها طوال الليل ،
‫و تقول أننا يجب أن نموت .
‫هل رأيت الكدمات التى لديها ؟
‫إنها دائما تصفع وجهها !
‫ليلة أمس قذفتنى بتمثال ليسوع المسيح ،
‫و كل ما فعلته أننى أزلت الحطام !
‫إنها ممسوسة !
إذا لماذا لم تخرج ؟ -
. كل شيطان و له تصرفات مختلفة -
‫في بعض الأحيان يكونون فى غاية الدهاء !
‫من المحتمل أن يختبئ فى داخلها لكى يخدعنا .
‫و يمكن أن يكون له القدرة على
‫إحتمال ملامسة شيئا مقدسا !
‫و لكن ليس إذا دخل هذا
‫الشئ المقدس داخل الجسد .
ماذا سنفعل ؟
‫ماذا تفعلون ؟ ما هذا ؟
‫أمى ، أمى !
‫رب السموات ، و رب الأرض .
‫رب الملائكة ، و رب رؤساء الملائكة .
‫رب البطاركة ، و رب الأنبياء .
‫دخلت جسم الشخص الذى قتل أباك .
‫مت .
‫"يونج-هو" !
‫يجب أن أقتله !
يونج-هو" إهدأ ، أرجوك إهدأ" -
اقتله -
اقتله
‫بعنف ، بعنف .
‫أقتله !
اقتله ، اقتله ، اقتله فورا
‫- ستنهزم إذا غضبت ، أرجوك إهدأ !
‫- أقتله .
اقتله ، اقتله بعنف بعنف ، اقتله
بعنف ، بعنف ، اقتله ، اقتله
‫اقتله ، اقتله ، اقتله
‫أتركنى .
ما الذي تبحث عنه ؟
‫- هل ظهرك بخير ؟
‫- أنا بخير ، يمكننى أن أحتمل الضرب .
كيف حدث لها هذا ؟
‫هناك كهنة يمارسون طقوس لعبادة الشيطان !
‫نطلق عليهم إسم "أساقفة الظلام" !
‫يستحوزن على الناس ، و يأخذون أجسادهم
‫و أرواحهم و يقدمونهم للشيطان .
‫يجب أن أجد "أسقف الظلام" !
هذا الجرح ، هل هو حقا كما قلت لى ؟
‫سمعت أن الناس الذين لديهم هذا الندوب ،
‫يمكنهم عمل معجزات كشفاء المرضى ،
‫و إخراج الشياطين .
‫و قد رأيت أنك بدون الماء المقدس
‫أو الصلاه ، قد أخرجت شيطانين بالفعل !
‫قلت أن هذا يحدث للناس الذين يؤمنون بالله ،
‫أنا لا أؤمن بالله .
‫هذا ليس صحيحا ، أنك لا تؤمن ،
‫أنت تكرهه جدا !
‫و لكن الناس لا يمكنهم أن يكرهوا
‫بدون أن يكونوا قد أحبوا بصدق .
‫و حقيقة أنك لا تزال غاضبًا منه ،
‫تثبت أنك تؤمن به جدا !
‫لهذا قلبك يشعر بالألم كل تلك المدة .
‫لا أستطيع التأكيد ، و لكن قد يكون
‫الكاهن قد بذل كل ما فى وسعه .
‫أعلم ذلك ، لقد وثقت حقًا فى هذا الكاهن .
‫و لذلك لا أستطيع أن أسامحه .
‫يا أبت ، لقد خرجت "سو-جين" .
سو-جين" هل تتذكرين أى شئ ؟"
هل تعرفت على شخص ما مؤخرا ؟
في الآونة الأخيرة كنت تشربين يوميا ، هل كان هو ؟
‫- سيدتي ، إسمحى لي أن أتولى هذا بنفسى .
‫- حسنا .
‫ربما أن هذا الشخص قال لك
‫أنه معجب بك أو أنه يحبك .
‫لكن هذا لم يكن حقيقيا .
‫هذا الشخص أراد شيئا ما
‫ لذا حاول التقرب إليك .
أين هو الآن ؟
‫أمى ، إن هذا يؤلم !
‫الصليب المقدس ، لتكن نورى .
‫أمح الظلام .
‫أيتها الأفعى الشريرة إرحلى ،
‫لا تسعى لإغوائى .
‫إخضعى تحت يد الله العظيمة .
‫إرتجفى و اهربى عندما ندعو الإسم المقدس ...
‫يسوع المسيح .
‫قدوس قدوس قدوس .
‫الله رب الجنود ،
‫إرحلى بإسم الآب و الإبن و الروح القدس ،
‫أفسحى الطريق للروح القدس ،
‫من خلال إشارة الصليب المقدس لإلهنا يسوع المسيح .
‫الذى يحيا و يقوم لأبد الآبدين .
‫آمين .
‫عندما تستطيع "سو-جين" التحدث
‫أرجوك اتصلى بي .
‫آسفة يا أبت ، سوف أوبخها على ذلك !
‫لا توبخيها ، بل إعتنى بها .
‫هذه إرادة الله .
‫محاربة الشياطين تجعلك جائعا ، أليس كذلك ؟
‫هيا بنا .
‫خدمة توصيل الطلبات .
أنت "بارك-يونج-هو" ؟
‫أنا من أشد معجبيك .
‫- هل تريدين توقيعى ؟
‫- لا شكرا .
‫- لتذهبى إذا .
‫- حسنا ، وجبة هنيئة .
‫لديك معجبون إذا ،
‫منذ متى بدأت ممارسة الرياضة ؟
‫منذ طفولتى و أنا أمارس الملاكمة
‫قائدى فى الجيش كان ملاكما فى الـ ( إم.إم.إيه ) .
‫هو من جذبنى لتك الرياضة .
ألا يوجد لديك المزيد من المقرمشات ؟
‫لم أذهب للتسوق منذ عودتى
‫من الولايات المتحدة .
لكن هل مسموح للكهنة أن يشربوا الخمر ؟
‫نعم يمكننا التدخين و شرب الخمر
‫أنا عادة ما أشرب النبيذ .
‫كأس من النبيذ بعد محاربة
‫الشياطين ، تجعلنى أنام كالطفل ؟
‫- أنا لا أشرب الخمر .
‫- و كيف لك أن تسترخى ؟
‫- بالتمرين .
‫- و لكنها مهنتك .
‫نعم ، و لكن ليس لدى شئ آخر لأفعله .
أليست لديك صديقة ؟ -
! لم أجد من تناسبنى حتى الآن -
! هذا لأنك عنيد جدا -
! أنت أيضا كذلك عندما تتحدث يا رجل -
‫أنا كاهن الآن ، و لكننى حينما
‫كنت يافعا كنت إجتماعى جدا .
‫كنت اتلقى الكثير من الخطابات الغرامية .
‫أعتقد أنك كنت تهرب من قبل ،
‫لماذا إنضممت لى إذا ؟
‫عندما رأيتك و أنت تنصرف ،
‫شعرت أنك ستتعرض للإعتداء مرة أخرى .
‫ربما كان يمكننى الإنتصار بمفردى .
‫- لقد كنت تتدلى فى الهواء بالمعنى الحرفى للكلمة .
‫- حسنا ، هذه طريقة لخداع خصمك .
‫لقد رأيتك و أنت مذعور !
. لقد كنت مضطربا قليلا -
! و لكن هذا خدعنى أنا أيضا -
‫شكرا لأنك رافقتنى اليوم .
‫بما أنك هنا ، فلتصلى لأن هذا
‫ساعدنى على النوم من قبل .
‫لا يمكننى أن أصلى ، بعدما شربت .
! هيا -
. لا يمكننى ذلك -
‫- أنا لا أصدقك !
‫- لماذا أنا ظمآن اليوم ؟
‫ها هى ...
‫أعطنى زجاجة أخرى .
أتريد زجاجة أخرى ؟
‫أعتقد أن ثملت .
‫لذا لا أستطيع أن أصلى كما قلت لك .
( دار أيتام السيدة العذراء )
‫- إن هذا يؤلم !
‫- ألن تبكى ؟
‫هيا ، إبك !
! تعال هنا بسرعة -
. حسنا ، حسنا -
ماذا لو غضبت منا الراهبة ؟
‫لا تقلق ، إنها لن تعرف !
‫أسرعوا أسرعوا !
‫إنهض يا "هو-سيوك" .
من أنت ؟
‫لقد جئت لمساعدتك ،
‫لقد مررت بوقتا عصيبا .
هؤلاء الأطفال الأشرار ،
لا ينبغى أن يضربوك ، أليس كذلك ؟
لا بأس
‫لن أدع أى شخص يؤذيك مرة ثانية يا "هو-سيوك" .
هل تثق بى ؟
‫و الآن أغمض عينيك ، و ردد
‫ورائى ما أقوله فى عقلك .
‫إحضرى إلى أيتها الأفعى المقدسة .
‫إحضرى إلى .
‫إحضرى .
‫عذرا .
‫"يونج-هو" ؟
من أنت ؟
هل تذكرنى ؟
‫أنا الشخص الذى هرب من الكنيسة منذ بضعة أيام .
هل لديك جرح فى يدك ؟
‫أنا أيضا لدى جرح .
‫لم يكن كبيرا هكذا فى بادئ الأمر ،
‫و لكننى عندما إعتدت وجوده بدأ يزداد سوءا !
‫الأب "آن" كان يعلم هذا الأمر .
‫و لكنه تظاهر بأنه لا يعرف ،
‫حتى يستطيع إستغلالك !
‫ربما سيتصل بك غدا ليطلب المساعدة !
‫أرجو ألا ينتهى بك الأمر مثلى !
‫أرجوك !
‫القس "آن" ...
‫شيطان !
‫أبانا الذي في السموات ،
‫ليتقدس إسمك ،
‫ليأت ملكوتك ،
‫لتكن مشيئتك ،
‫كما فى السماء كذلك على الأرض ،
‫خبزنا كفى فنا ، أعطنا اليوم .
‫مرحبا يا أبت ، هنا (دار أيتام السيدة العذراء) فى "باجو" .
‫الراهبات بالكاد يستطيعون إيقافه بالصلاة .
‫حسنا ، سآتى على الفور .
‫الأب "آن" .
"كيفين"
‫سيكون هذا هو أكبر دورى للـ (إم.إم.إيه) فى العالم .
‫(الصين) إستثمرت سبعة مليارات دولار فيه .
‫هل تعرف بكم بيعت الـ( يو إف سي ) فى عام 2016 ؟
‫أربعة مليارات !
‫هناك شركتين عملاقتين فى الملاكمة
‫الأمريكية تريدان مشاركتنا .
‫يا الله ، أرجوك إحفظ خدامك .
‫يا الله ، لتكن حصننا المنيع .
‫- يا الله ، نجنا ...
‫- إخرسوا .
‫يا الله ، نجنا من الشرير .
‫- قلت إخرسوا .
‫- أرجوك إغفر لنا ذنوبنا .
‫و لا تعاقبنا على هذه الذنوب .
‫اللهم إحفظ شعبك .
‫إحفظ خدامك .
‫يا الله نجنا من الشرير .
‫يا الله لا تسألنا عن ذنوبنا .
‫- و لا تعاقبنا على هذه الذنوب .
‫- آمين ، آمين .
‫أيتها الراهبة "أنجيلا" ،
‫لقد تعرضت للضرب بقسوة بسببك .
‫لا تتظاهرى بالطيبة ، فهذا يشعرنى
‫بالغثيان و يجعلنى أرغب فى أن أقتلك .
‫ماذا تدعى ؟ قل لى إسمك .
‫السلام لك يا "مريم" يا ممتلئة نعمة .
‫الله معك ، مباركة أنت بين النساء .
‫و مباركة هى ثمرة بطنك ، "يسوع المسيح" .
‫أيتها العذراء "مريم" ، يا والدة الإله ...
‫بإسم الرب ، آمرك ...
‫باسم الآب و الإبن و الروح القدس ،
‫ما إسمك ؟
‫"كادما" ... "كادما"
‫أنا أخرجك من جسده يا "كادما" .
‫بإسم الآب و الإبن و الروح القدس ،
‫أخـــــرج .
‫"يونج-هو" سأعطيك عشرة أضعاف
‫ما كسبته فى مباراتك مع "جون وايت" .
‫أريدك أن تكون الحدث الرئيسى
‫فى إفتتاح هذا الدورى ، إتفقنا ؟
‫لنعقد الإتفاق .
‫كل شئ على ما يرام الآن ، لا تقلقن .
‫الأم الرئيسة !
من أنت ؟
نحن حشد
كم عددكم ؟
‫هناك 666 من إخوانى قد تجمعوا !
‫لن أستطيع .
لماذا ، ما هى المشكلة ؟
هل تريد المزيد من المال ؟
‫- مرحبا !
‫- أليس هذا هو هاتف القس "آن" ؟
‫إنه مع الراهبات فى القبو ،
‫و لن يستطيع التحدث الآن !
أين ؟
‫أيتها الراهبة !
‫المسيح بنفسه يأمركم ، هو الذى أمر
‫أن تلقى من السموات إلى أعماق الأرض .
‫المسيح بنفسه يأمركم ، و هو الذى
‫يأمر البحار و الرياح و العواصف .
‫المسيح بنفسه يأمركم ،
‫كلمة الله الأبدية الذى تجسد ،
‫الذى أنقذ جنس البشر ،
‫من حسدك أيها الشرير .
ما هو اسمكم ؟
‫"هاختورا"
‫أنا أخرجكم يا "هاختورا" .
‫باسم الآب و الإبن و الروح القدس
‫أخـرجــــــوا .
‫يا أبت .
‫أيتها الراهبة ، إصعدى أنت .
‫إنه خطر هنا .
‫إذهبى .
‫كيف أتركك وحدك ؟
‫أنا لست وحدى .
‫الله معى .
‫هيا .
‫سأبقى معك .
‫أيتها القدسية مريم الممتلئة نعمة ،
‫مباركة أنت بين النساء ،
‫و مباركة ثمرة بطنك "يسوع المسيح" .
‫بإسم الإله الحقيقى ...
‫يا إلهى ، نجنى من أعدائى ...
‫نجنى من هؤلاء الذين يطلبون دمى ...
‫يا إلهى أنت حصنى المنيع الذى به أحتمى .
‫أنت ، فلتخرج من هناك !
‫- هل أنت بخير ؟
‫- نعم .
‫يا رجل .
‫يا أبت ، إستيقظ .
‫إستيقظ ، إستيقظ .
هل أنت بخير ؟
‫وجهي يؤلمنى جدا .
‫قلت أنك يمكنك إحتمال الضرب .
‫لكمات هذا الصبى تشبه "روكى" !
‫آسف ، لأننى تأخرت .
‫"هو-سيوك" ، تذكر مرة أخرى .
هل هناك أى رجل غريب تحدث معك ؟
‫لقد قابل أحد الكهنة ،
‫و يظن أنه كان حلما .
‫قال أن رداءه كان أسود !
هل تتذكر وجهه ؟
‫شكرا لك ، لأنك أنقذتنا .
‫الله يباركك يا بنى ،
‫شكرا لك لأنك أنقذت إبننا .
‫لم أفعل شئ .
‫هيا اذهبوا و عانقوه .
‫شكرا لك ، شكرا لك !
‫شكرا جزيلا ، شكرا جزيلا لك !
‫شكرا جزيلا لك ، شكرا جزيلا لك !
‫رؤية الصليب كانت تجعلنى أغضب !
‫لذا كنت دائما أتجنب النظر إليه !
‫و لكننى رأيت اليوم امرأة
‫لديها صليب فى سوارها !
‫و لكننى لم أغضب ، و تذكرتك .
‫أشعر كما لو أنني قد تغيرت .
‫أنا أؤمن بك .
‫و ماذا بشأن الإيمان بالله ؟
‫لا تتمادى !
‫أنا لا أستطيع التكهن بإرادة الله ،
‫و لكنى أثق أن الله يرعاك .
‫أنت لديك مزاج حاد ، و لكنه أعطاك
‫هذه القوة ، لأنه يثق ...
‫أنك ستحمى الضعفاء .
‫نعم .
‫هذا صحيح .
لماذا تتحدث مع نفسك أيها الرجل العجوز ؟
‫أعتقد أن والدك كان رجلا طيبًا و صالحا .
لماذا تعتقد ذلك ؟
‫التفاح لا يسقط بعيدا عن الشجرة !
‫أولئك الذين يقاتلون من أجل
‫الخير ، هم مبعوثو الرب .
‫أنا متأكد من أن والدك فى الجنة .
‫أتمنى أن أعانقه مرة أخرى .
‫و حينها لن أتمنى أى شئ آخر .
‫"هو-سيوك" ، "هو-سيوك" إستيقظ .
‫أقدم لك هذه الروح الطاهرة .
‫أعطني القوة .
‫أنا أعبدك أيتها الأفعى المقدسة .
‫- مرحبا .
‫- يا أبت !
‫"هو-سيوك" !
‫"هو-سيوك" ؟
‫لقد مات !
‫يا أبت ، إن إبننا هناك .
من فضلك ، هلا منحتنى لحظة لأصلى ؟
‫- إنه هو ، أليس كذلك ؟
‫- نعم .
‫- "يونج-هو" !
‫- إنقذنى يا أبت .
‫إنقذنى .
‫يا أبت ، يا أبت إنقذنى .
‫إننى أختنق !
‫يا أبت !
‫ساعدنى ، أنت تركتنى يا أبت !
لماذا لم تنقذنى يا أبت ؟
‫يا أبت ، أنها تؤلمنى جدا !
‫رقبتي تؤلمني .
‫أشعر بالبرد ، أنا خائف !
‫أرجوك ساعدنى يا أبت .
‫أرجوك يا أبت ، عانقنى !
‫عانقنى !
‫أرجوك يا أبت .
‫يا أبت .
‫- يا أبت .
‫- أنا آسف .
‫يا أبت .
‫لماذا تحب هذا الرجل العجوز الذى يكاد يحتضر ،
‫أنا لا أفهم ذلك ؟
‫لدى القدرة أن أنقذ هذا القس ،
‫بل يمكننى أن أشفى يدك أيضا .
‫إرفع يدك اليمنى و قل أرفض
‫الآب و الإبن و الروح القدس .
‫- لا ، لا تفعل ذلك .
‫- أسرع ، و إلا سيذهب هذا القس للجنة .
‫أنا أعلن أن ...
‫الآب ...
‫الله ...
‫الإبن ...
‫أرجوك إحفظ "يونج-هو" .
‫و الروح القدس ...
‫ماذا أفعل ؟
ماذا .. ما الذى يجب على أن أفعله ؟
‫القس "تشوى" ...
‫يا أبت .
‫الطابق الثالث ، إحضره .
‫مبارك أنت ، رب الجنود ،
‫السماء و الأرض مملوءتان من مجدك ،
‫لأنك خلقت كل ما يحتويه الكون ،
‫أنت جالس ...
‫لماذا تجلس هناك فقط ؟
‫يوجد رجل برئ يحتضر ،
‫فلماذا أنت جالس هناك ؟
‫عندما مات والدى ،
‫ظللت جالس هناك فقط !
‫القس "آن" يؤمن بك .
لماذا لا تفعل أى شئ إذا ؟
‫لا عليك ، سأفعلها بنفسى !
‫لمن له المجد فى السموات ،
‫و له القوة و السيطرة على كل الأشياء !
‫لمن يسبحون له "الشيروبيم" و "السيرافيم"
‫بأصوات متصلة قائلين ...
‫قدوس ، قدوس ، قدوس .
هل أنت مستيقظ ؟
‫سوف أتولى هذا ،
‫أحصل على قسط من الراحة .
‫"سو-جين" ...
‫من فضلك واصل الصلاة .
‫لحظة واحدة .
‫القس "آن" أعطانى هذا ، و لكننى
‫أعتقد أنك أنت الذى يجب أن ترتديه .
‫إنه رداء رجال الدين الذى باركه البابا .
‫عندما تقاتل الشياطين ،
‫سيكون هو درعك المقدس .
. شكرا لك -
. ليكون الله معك دائما -
‫أنا لا أؤمن بالله .
‫إن القس الذى أنقذك فى خطر ،
‫أخبرينى أين هو ؟
أخبرينى أين يوجد هذا الشيطان ؟
( بابيلون )
‫أيها الرب الأعظم نحن نهب لك أرواحنا .
‫إحضرى أيتها الأفعى المقدسة .
تعال هنا أيها الأحمق ؟
‫إذا طعنت قلبى ، سوف أموت .
‫اللعنة عليك .
‫أبى ؟
‫لقد كبرت يا بنى .
‫أبى .
‫إشتقت إليك جدا .
‫سامحنى يا "يونج-هو" .
‫أعرف أنك عانيت .
‫إشتقت إليك .
‫سوف أكون معك دائما .
‫يا إبنى الصالح .
‫لمن له المجد فى السموات ،
‫و له القوة و السيطرة على كل الأشياء !
‫لمن يسبحون له "الشيروبيم" و "السيرافيم"
‫بأصوات متصلة قائلين ...
‫اللعنة عليك .
‫تعال هنا يا بنى .
‫شكرا لك .
[[   الغضــــــــب الإلهـــــــــــى   ]]
Translated by : PYR A MID
‫عزيزى الأب "تشوى" ،
‫"يونج-هو" و أنا وصلنا إلى "روما" و نأكل الجيلاتى .
‫كنت أتمنى أن تكون هنا معنا .
‫ليس لدى أدنى شك فى أنك ستصبح طارد أرواح عظيم .
‫ستكون لديك نعمة الرب و بركته .
‫لا تفقد شجاعتك أبدا .
‫أتمنى لك حظا سعيدا .
Translated by : PYR A MID